# A-B-testing
A/B-тестирование — метод Data Science для сравнения и оценки маркетинговых стратегий, дизайнов, макетов или тем. Основная цель A/B-тестирования — принятие решений на основе данных, которые приводят к улучшению пользовательского опыта, улучшению показателей производительности и, в конечном итоге, к лучшим бизнес-результатам. Допустим, у нас есть две темы: темная и светлая. Компания хочет понять, какая тема лучше всего смотрится на ее веб-сайте.<p>
Чтобы понять, какая тема лучше, компания может установить светлую тему в качестве темы по умолчанию на веб-сайте на определенный период и собирать данные о том, как пользователи взаимодействуют с веб-сайтом. Аналогично, они могут установить темную тему в качестве темы по умолчанию на тот же период и сравнить данные о взаимодействии пользователей с обеими темами, чтобы выяснить, какая тема привела к лучшему взаимодействию пользователей, покупкам, регистрациям, более длительной продолжительности сеанса и т. д.<p>

Описание датасета:
- Тема: темная или светлая
- Click Through Rate: доля пользователей, которые нажимают на ссылки или кнопки на сайте.
- Conversion Rate: процент пользователей, которые зарегистрировались на платформе после первого посещения.
- Bounce Rate: процент пользователей, которые покидают сайт без дальнейшего взаимодействия после посещения одной страницы.
- Scroll Depth: глубина, на которую пользователи прокручивают страницы сайта.
- Age: возраст пользователя.
- Location: местоположение пользователя.
- Session Duration: продолжительность сеанса пользователя на сайте.
- Buys: купил ли пользователь книгу (Да/Нет).
- Added_to_Cart: добавил ли пользователь книги в корзину (Да/Нет).<p>
Задачи:<p>
- определить, какая тема, Light Theme или Dark Theme, обеспечивает лучшую вовлеченность пользователей, покупки и коэффициенты конверсии.
- определить, есть ли статистически значимая разница в ключевых показателях между двумя темами.
